I witaj z powrotem.
Przejdźmy do ekscytującego kodowania przy użyciu tego, co teraz.
Pamiętaj, że creed re-act używa pakietu internetowego pod maską.
Zobaczmy więc, jaki rodzaj konfiguracji mają, starając się zbudować go sami lub przynajmniej jego uproszczoną
wersję.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to po prostu zrobić prosty projekt, a my po prostu utworzymy
katalog,
który nazwiemy także tym projektem i całym Cdn.
Teraz pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest ustawienie NPM, aby móc wykonać NPM z Dash Y, co
oznacza po prostu powiedzieć "tak" dla wszystkich konfiguracji.
W porządku.
Mamy wszystko przygotowane i to wyjaśnimy.
A teraz otwórzmy projekt, aby upewnić się, że mamy wszystkie potrzebne pliki.
Używam subline, ale możesz oczywiście użyć dowolnego edytora tekstu.
I sprawmy, żeby ekrany były ładne.
Tak jak to razem, abyśmy mogli zobaczyć wszystko.
Ładny.
Idealny.
W porządku, więc mamy nasz projekt pakietu internetowego z naszym pakietem dot Gees w pliku.
Na razie niewiele, ale to dobry początek.
Teraz cała obsługiwana aplikacja do obsługi pojedynczych stron, którą będziemy budować, będzie
zawierała dwa pliki, plik HMO i plik javascript, podczas gdy plik javascript będzie generowany automatycznie ze wszystkich innych
plików, które mamy przez pakiet ratpack.
Później możemy uruchomić ręczne tworzenie pliku XML jako punktu wejścia dla naszej aplikacji, abyśmy mogli po prostu utworzyć inny
katalog tutaj, nazwijmy go kompilacją lub powiedzmy dwa dyski do dystrybucji i
wszystkie CD do tej dystrybucji, a my po prostu utwórz plik indeksu, a plik shim jest idealny.
Jeśli sprawdzimy tutaj, nasz indeks nie jest shemale.
Cóż, wróćmy.
Na naszą trasę projektu tutaj w indeksie zaczyna się podobny spadek.
Możemy po prostu stworzyć prosty podstawowy szablon.
Mogę faktycznie i wzniosły podatek zrobić to, a potem, jeśli w ogóle trafię na kartę, są dla
mnie popularne, co jest fajną małą cechą, da tytuł tego, co paczka i wewnątrz ciała,
ponieważ będziemy używać ponownego aktu i potrzebujemy jakiś punkt wejścia do reagowania.
Możemy po prostu użyć div z pomysłem powiedzmy aplikacji i możemy zamknąć ten div i możemy również
mieć plik skryptu, a plik skryptu załaduje nasz pakiet Yes, którego jeszcze nie mamy, ale
idziemy robić.
Powiemy tylko, że źródło tego pliku skryptu znajdzie się w zbiorze dodginess.
W porządku jest fajna i prosta aplikacja.
Będziemy mieli punkt wyjścia do reagowania, a my również będziemy mieć wszystkie nasze pliki
javascript w jednym, zwanym pakietem.
Teraz użyjesz funkcji wet back jako modułu bonder i narzędzia do budowania.
Więcej tego, co zamierzasz użyć, zwanego serwerem pakietów webowych, aby obsługiwać ten pakiet,
który masz w lokalnym środowisku, abyśmy mogli uruchomić polecenie tutaj i przetestować rapowanie na naszym laptopie.
W przeciwnym razie nie byłbyś w stanie zobaczyć go w przeglądarce.
I w końcu potrzebujemy również wilgoci zobaczyć kłamstwo lub interfejs wiersza poleceń, aby skonfigurować naszą konfigurację
wilgoci.
Zainstalujmy więc te trzy pakiety, abyśmy mogli zacząć ponownie używać.
Nie możemy zrobić NPM.
Możemy zainstalować NPM i ponieważ są one przeznaczone do celów rozwojowych, możemy po prostu powiedzieć "Dash
dash", aby zapisać Dev, a tutaj zainstalujemy pakiet, który przetestujemy na serwerze, abyśmy
mogli przetestować nasz projekt lokalnie.
A potem
w końcu pakiet internetowy CLIA zainstalujmy to.
I podczas gdy to jest instalacja Chcę ostrzec cię tym filmem, jeśli nie jesteś przyzwyczajony
do zawilgocenia, poczujesz, co słychać w tym miejscu.
Trochę wyczerpany ze wszystkich pakietów, które zamierzamy zainstalować wszystkie ustawienia.
Jest naprawdę przytłaczający przy pierwszym uruchomieniu.
I właśnie dlatego tworzenie reakcji istnieje, ponieważ konfigurowanie i konfigurowanie wszystkiego oraz upewnianie się,
że wszystko jest aktualne, jest dużym zadaniem.
Oglądaj ten film nie dlatego, że musisz wszystko wiedzieć, a jeśli nie wszystko rozumiesz, możesz
iść dalej.
Obejrzyj to jako sposób na zrozumienie tego, co dzieje się pod maską reakcji tworzenia.
Ale jak już wcześniej wspomniałem, należy pamiętać, że konfiguracje zawsze się zmieniają, więc gdy nadejdzie czas, aby zaimplementować
jedną z nich, mają świetną dokumentację online, z której może korzystać.
Ale na razie wystarczy zrozumieć, dlaczego.
Nie każdy szczegół, jak zawsze uwielbiam mówić.
W tej chwili, gdy mamy to zainstalowane. Wyjaśnijmy to.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to przejść do naszego spakowanego pliku
Jaisalmer iw ciągu roku skryptów zamierzamy zmienić test, aby rozpocząć.
I zamierzamy to powiedzieć.
Pozwól, że to pomniejszę, żebyśmy mogli zobaczyć.
Chcemy usunąć ten fałszywy tekst, który mamy, a my zamierzamy go tutaj umieścić.
Pac dev server dash dash config space i plik, którego jeszcze nie mamy, który będziemy budować.
Będzie to nazywane Daut config kropka.
JOT. S. a następnie w desce rozdzielczej dash rozwój tryb domu.
Pozwól, że to trochę mniej.
W porządku.
To było dużo, pozwól mi wyjaśnić, co tu się dzieje.
Skrypt tutaj definiuje, że chcesz użyć serwera def. Pack pack z plikiem konfiguracyjnym o nazwie dobrze
zapełnione konfigurowanie dodginess, które zamierzamy stworzyć, a tryb dash Dash devolvement jest w rzeczywistości nową funkcją, która
pojawiła się z powrotem cztery, które było niedawno wydany.
I to właśnie dodaje domyślne konfiguracje pakietów internetowych, które pochodzą z powrotem, zanim faktycznie będziemy
mieli jedną i dwie wersje wstecz.
Teraz to mamy i musieliście zrobić jeszcze więcej ręcznej konfiguracji.
Na szczęście w wersji 4 zdali sobie sprawę, że ludzie nie chcą robić wszystkiego ręcznie, więc mają
jakieś fajne domyślne ustawienia daty, więc mają też jeden do produkcji, co jest bardzo pomocne.
W porządku, więc teraz, gdy mamy tę konfigurację, uratujmy to.
I w naszym terminalu zamierzam stworzyć ten plik konfiguracyjny.
Więc mówimy, że touch mokry pack dot config dodginess i widzimy tutaj, że mamy to, co konfiguracja backdoora dodgiest
i mam fajną małą wtyczkę.
To daje mi tutaj symbol.
Bardzo fajny.
W tej chwili przejdźmy do tego pliku, ponieważ naprawdę możemy zrobić jeszcze wszystko.
Przejdziemy do pliku, a my dodamy konfigurację pakietu internetowego.
I tu właśnie dzieje się większość dobrze zapełnionej magii.
Jesteśmy tutaj pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to wyeksportować moduł datt.
A ponadto są trzy główne rzeczy, które chcemy dodać do eksportu.
Jednym z nich jest wejście, w którym chcemy, aby wilgotność zaczęła wyglądać przez naszą wiarę.
W naszym przypadku ten wpis będzie plikiem indeksu js, który zamierzamy stworzyć.
Powiedzmy, że w folderze źródłowym będzie to indeks kropka J. S. plik, a następnie druga rzecz, którą
zamierzamy powiedzieć, że dane wyjściowe pochodzące z serwera wejściowego odczytują wszystkie pliki
i łączą wszystko, a wszystkie dane wyjściowe umieszczają je w tym miejscu i możemy to zrobić
po prostu definiując wynik za pomocą ścieżka dher, która jest nazwą katalogu, którą obecnie posiadamy.
I użyj naszego katalogu d'Este lub dystrybucji.
Tutaj, a potem zamierzamy również mieć publiczność, a ten publiczny Plath będzie
po prostu taki, ponieważ jest to tylko twój odnośnik do katalogu wyjściowego
rozwiązany w odniesieniu do wieku.
Będę ponownie przeglądać strony i przeczytać więcej na ich temat na stronie z dokumentacją.
I wreszcie chcemy, aby wyjście było plikiem pakunku.
Więc chcemy powiedzieć, że nazwa pliku będzie tak jak Bondel God.
Niesamowite.
A ostatnią rzeczą będzie coś, co nazywa się serwerem dev.
Tak więc chcemy kontynuować, gdy pracujemy na naszej witrynie
internetowej lokalnie, a serwer def będzie miał bazę zawartości z folderem dystrybucyjnym.
Więc to nam mówi serwer, z którego treści ma służyć.
Więc z folderu dystrybucyjnego, kiedy pracujemy w naszym lokalnym środowisku.
W porządku.
Było jednak dużo, ale ogólnie rzecz biorąc, najważniejszy jest fakt, że istnieje zapis, który jest wyjściem, i mówimy
serwerowi Def, gdzie ma wyglądać, aby wyświetlał nam stronę internetową, kiedy pracujemy nad
nią.
Ponownie mówimy, że chcemy użyć pliku podsumowania indeksu źródłowego jako punktu wejścia do pakowania
wszystkich tych ważnych plików.
Potrzebujemy, żeby Bondel umarł tak, więc przejdziemy przez wszystko tak, tak.
Wszystko, co zostało zaimportowane.
Zamierzamy skompilować i wypluć go w pakiecie budżetu.
Tak.
A potem będziemy generować już skonfigurowaliśmy ten folder jako punkt serwujący z indeksem, a nie plikiem
shemale dla naszej aplikacji.
Tak więc brakuje tu folderu źródłowego, więc zróbmy to.
Zamierzam zrobić twoje źródło, więc mamy folder źródła wiadomości i tutaj możemy po
prostu wejść do folderu źródłowego i utworzyć plik indeksu, który mamy w naszej konfiguracji mokrego pakietu.
Wracajmy.
I dla zabawy w indeksie Jasc powiedzmy po prostu psie konsole, a ja powiem, co czarodzieje w paczce.
Bardzo ekscytujące rzeczy.
W porządku.
Uruchommy NPM start i zobaczmy, co się stanie.
Zamierzam powiedzieć, że start NPM, ponieważ jeśli pamiętasz, że wybierasz się do Pakistanu, mamy tę komendę serwera DEP dla serwera
internetowego, którą będziemy uruchamiać.
Powiem więc, że start NPM.
W porządku, więc otrzymamy tutaj trochę wyników, ale na dole zobaczysz, że udało nam się skompilować pomyślnie.
A jeśli przewijamy w górę, widzimy, że projekt uruchamia gówniany lokalny serwer lokalny.
Zróbmy to.
Chodźmy do lokalnych gospodarzy tutaj.
I zrób 80.
W porządku.
I mamy kreatora PAC w konsoli, który tam działa, nic nie jest wyświetlane na stronie,
ponieważ nasza strona e-mailowa naprawdę nie ma niczego, czego chcemy, możemy po prostu mieć tag H-1, który mówi, że tutaj jest pakiet
internetowy pewnie, że to działa.
A jeśli odświeżymy.
Proszę bardzo.
Wracamy do pracy z kreatora instalacji mokrej.
Bardzo fajny.
Znowu widzimy, że zawartość jest Sam z folderu dist i że nasz czas budowania był tak
wielki.
Zajęło 337 milli sekund i że mamy Bondel DOD J. S. Plik, który stworzyliśmy, jest
dość mały, a 300 kilobajtów jest bardzo fajny.
W porządku.
Teraz przejdźmy do tematu nieco głębiej.
Potrzebujemy też czegoś, co nazywa się Biblią Biblii, co pozwala nam napisać nasz kod za sześć, siedem lub osiem.
W Biblii kod zostanie zamieniony lub zmieniony z powrotem na tak pięć, aby
każda przeglądarka bez wszystkich 6 już zaimplementowanych funkcji mogła je zinterpretować.
Piszemy więc jako programiści w 6 roku, grając w baseball.
Wypisze dokładnie ten sam kod, ale z E. S. 5 wersji, dzięki czemu wszystkie przeglądarki
bez względu na to, ile mają lat, nadal mogą ją zaimplementować, abyśmy mogli nadal używać fajnych rzeczy, takich jak funkcje
Aero i destrukturyzacja obiektu oraz inne fajne rzeczy, które możemy przetestować na nowe, nadchodzące funkcje javascript,
które nie mają nawet został już wdrożony.
Zacznijmy od tego.
Załóżmy baseball w naszym projekcie Roopak.
Zamierzam to zamknąć i wyjaśnić, a ja powiem, że ponownie zainstaluję NPM, po prostu powiemy "save def", ponieważ robimy to tylko
po stronie niesłyszących, kiedy udostępniamy je publicznie.
Nie potrzebujemy tabeli, ponieważ robimy to przed umieszczeniem plików na serwerze.
Powiedzmy, że potrzebujemy czegoś o nazwie "Whoops bełkotać rdzeń", który jest głównym pakietem
kabli.
Potrzebujemy czegoś, co nazywa się Babel Lowder, a Lowder to coś, co jest używane w Westpac.
Kompiluje kod.
Więc program ładujący Babel w mokrym paczku działa Sutekh javascript i
przenosi go przez kompilator Babel, a następnie potrzebujemy czegoś presetu i wywołania.
A to jest świetny pakiet, który sprawdza, niezależnie od tego, w jakiej przeglądarce jest uruchomiona i na podstawie
tej wersji przeglądarki i ile ma lat, będzie dokładnie wiedział, które funkcje nie zostały jeszcze
zaimplementowane w przeglądarce i sprawiają, że zmiany w S-5 dla przeglądarki.
Jest więc wystarczająco inteligentny, aby wykryć przeglądarkę i zmienić tylko fragment kodu, którego przeglądarka
nie rozumie.
W porządku, bardzo fajne, więc zainstalujmy to.
W porządku.
Wspaniale, więc zainstalowaliśmy babbel.
Ale dodatkowo możemy chcieć użyć bardziej eksperymentalnych funkcji javascript, które mogą zostać aktywowane
przez coś zwanego etapami.
Więc, co to znaczy.
Cóż, jeśli przejdziemy do strony internetowej Babel i zamkniemy to teraz, widzimy, że mamy różne
wstępnie ustawione etapy i są to rzeczy w javascript, które są proponowane, które mogą, ale nie muszą zostać zaimplementowane.
Ale jeśli naprawdę chcesz, możesz zacząć z nich korzystać, korzystając z gotowych ustawień.
I znowu dlatego, że transport Babbel jest kodem, który oznacza, że możemy pisać,
co chcemy i jak długo amerykański bełkot zrozumie, że wypisze nam wersję S-5, aby wszystkie przeglądarki ją zrozumiały.
Więc dla zabawy powiedzmy teraz, że chcemy przetestować nową funkcję javascript, więc powiemy, że
instalujemy NPM i.
I pobierzemy pakiet, który jest presetem Babel, powiedz etap, abyśmy mogli go zainstalować.
Teraz, gdy mamy wszystkie te pakiety, jak możemy z nich korzystać.
No cóż, idziemy do zapakowanego Jaison, a tu możemy dodać właściwość kabla i tutaj możemy to powiedzieć i
upewnić się, że dodamy
przecinek do pre-setów, dlatego właśnie pobraliśmy, będziemy mieli trzy z nich.
Więc wróćmy tutaj.
Powinien być tablicą.
I tutaj powiemy, że mamy preset.
Zamierzamy również użyć sceny, aby ustawić, co wiesz.
Dodajmy jeszcze jeden.
Ponownie, jeśli chcemy zastosować reakcję w naszej aplikacji, chcemy również ustawić pre-act ponownie.
Znowu tutaj możemy po prostu zainstalować NPM i zamiast wstępnego etapu do tego, co tylko
Scott powie, że zostanie ustawione, zareaguje.
Jest ich mnóstwo, z których możesz skorzystać.
A teraz będziemy mieli ten również dostępny dla nas.
Ta ostatnia jest dla nas zdolna do przekształcania plików GSX, które czasami przychodzą naturalnie w reakcji na pliki
Jeffa, więc jest to bardziej dla wygody niż cokolwiek innego.
Pozwól, że to wyjaśnię i tak, możemy przeładować to.
Och i zapomniałem go zapisać, więc wróćmy tutaj.
Zamierzam to skopiować.
I znowu po prostu to tutaj zostawimy.
Nasza konfiguracja baseballu i upewnij się, że tym razem ją zachowamy.
W porządku, więc teraz możemy wrócić do naszej konfiguracji strony internetowej i możemy powiedzieć dobrze zapakowane, aby
również użyć baseballu przy wejściu.
A zanim wszystko położysz przez baseball i Jaspal wszystko, co bardzo łatwe do zrobienia.
Możemy dodać moduł, aby powiedzieć, co zrobić z naszymi modułami.
I tutaj musimy tylko wspomnieć o kilku rzeczach.
Pierwszym z nich są zasady.
Jakie zasady musimy przestrzegać.
Zasady będą więc testowane.
To znaczy szukać plików.
I użyjemy tutaj niektórych wyrażeń odrzucających, które
są javascript lub używają nawiasów, które są plikami javascript lub GSX.
Więc są to domyślne powtórzenia fałszywe.
A tak przy okazji możesz spojrzeć na składnię, to jest regex i możesz
się nauczyć o składni, ale mówimy prawie wszystko co pasuje do dodgiest lub dot. GSX. Tak, prawie wszystkie javascript.
Chcieliśmy użyć na tym ładowarce Babel.
Przeprowadź go przez Babel.
Teraz oczywiście nie chcemy tego robić bez naszych modułów, dzięki czemu można zobaczyć nasze znane foldery modułów.
Jest tona, ale są to całe pliki, które są stronami
trzecimi i nie jesteśmy nimi zainteresowani, więc mogę po prostu powiedzieć exclude, a my wykluczyć znane moduły.
W porządku.
Idealny.
Drugą rzeczą, którą chcę również zrobić, to użyć rozwiązania, które zauważyliście, gdy pracowaliśmy
z tworzeniem ponownie, po wprowadzeniu pliku pliku komponentu.
Nigdy nie dodawaliśmy podstępnego Yes na końcu, ponieważ tworzenie reakcji automatycznie wiedziało, że to jest JavaScript.
Robi się to przy użyciu czegoś, co nazywa się rozwiązaniem.
I możemy to powiedzieć z determinacją.
Chcemy, aby rozszerzenia
J us i GSX zostały pominięte i po prostu założymy, że będzie to javascript lub po prostu X-pliki.
Tak więc nigdy nie musimy robić dziwnych rzeczy podczas importowania na górze pliku, który jest miły i sprytny.
W porządku, więc uratujmy to i.
W porządku.
Nie skończyliśmy jeszcze, ponieważ załóżmy, że jest to aplikacja reaktora, potrzebujemy kilku pakietów do reakcji.
Ale te, które już wiemy, możemy po prostu zainstalować NPM i tym razem łabędzie zostaną zapisane
nie dla DAPH, ale ich rzeczywistych zależności projektu.
Nie musimy więc używać kreatora deskryptora, aby zapisać dev możemy po prostu powiedzieć, że chcemy zainstalować reagować i reagować dongiem.
Nie mogę przeliterować Spróbujmy jeszcze raz.
Reagować.
W porządku.
Niesamowite.
Mamy reakcję.
Stahl To wspaniale.
Zbliżamy się coraz bardziej do tego, jak reagujemy na działania pod maską.
Dobre.
Teraz używamy reagowania i całej dobroci GSX do naszych plików.
Ale inną rzeczą, którą możesz zapamiętać, jest to, że jesteśmy w stanie użyć czegoś, co nazywa się Yes lint, lub za każdym razem,
gdy jesteśmy w rankingu, reagujemy w każdym momencie, gdy mamy błąd składniowy lub coś podobnego.
Wyświetliło to w naszym terminalu, co było bardzo pomocne.
I używają czegoś zwanego E. S. lint czyli pożyczanie, które sprawdza twoją składnię upewniając się,
że wszystko się zgadza.
Pomyśl o tym jako o sprawdzaniu pisowni.
Pozwala to na zachowanie spójnego kodu javascript i kodu Reac w swoim projekcie, a
każda firma, którą wyprowadzacie, używa jakiegoś Lantinga, aby to zrobić, pozwólcie mi najpierw to wyjaśnić, ponieważ możecie sobie
wyobrazić, że instalujemy Muhl.
Morse.
Znowu to trochę ból głowy.
Wiem, ponieważ jest to tylko do celów programistycznych.
Powie "save def", a my zainstalujemy pakiet Slint.
I chociaż jest to ładowanie, które mogłeś sobie teraz uświadomić, ponieważ używamy pakietu internetowego,
potrzebujemy czegoś, co nazywa się ładowaczem, aby wszystkie pliki przez to przeszły.
Przechodzą przez babbel, aby przenieść ich na system iOS 5.
Jest więc zgodny ze wszystkimi przeglądarkami.
Ale chcieliśmy również przejść przez Slint, aby sprawdzić, czy nie ma błędów.
Tak więc potrzebujemy czegoś, co nazywa się ładowaczem Lint Yes.
W porządku.
Teraz możemy użyć tego w naszej konfiguracji, aby upewnić się, że przechodzi przez Slint.
Zróbmy to, dodając kolejną regułę tutaj.
I rzeczywiście popełniłem błąd, to powinien być obiekt, ponieważ możemy mieć wiele reguł, więc umieśćmy
to tam.
I następny Łabędź I powiemy, że tutaj zrobimy to samo.
Zamierzamy skopiować te właściwości, z wyjątkiem tego, że chcemy ponownie użyć programu ładującego Slint za pośrednictwem naszych
plików javascript.
Zacznijmy więc naszą aplikację i zobaczmy, czy to działa.
W pewnym sensie poszedłem bez sprawdzania mojej pracy, więc zobaczymy, czy tutaj popełniłem jakieś błędy.
Mam zamiar uruchomić NPM start i
mam tu trochę błędu.
Jeśli przejdziemy w górę, zobaczysz, że popełniłem tu głupi mały błąd.
Potrzebuję przecinka po serwerze śmierci.
Powiedzmy to i zacznijmy
od nowa, a my mamy kolejne.
Dzisiaj jestem pełen błędów.
Proszę bardzo.
Kolejny przecinek, który przeoczyłem.
W porządku.
Więc teraz się kompiluje.
Ale mówi, że nie kompiluje.
W porządku.
Chcę ci pokazać coś, co jest dość skomplikowane w paczce i dlaczego tak wielu ludzi denerwuje się
tym.
Więc celowo popełniłem tu kilka błędów, że jeśli dobrze się tutaj przejrzysz, nie jest jasne, co
się dzieje.
Chodzi mi o to, że widzę, że nie mam takiej konfiguracji lądowej, ale jest tu także wszystko inne i po
prostu nie można znaleźć modułu.
I znowu jest to jedna z tych rzeczy, gdzie naprawdę chcesz się upewnić, że
składnia, której używasz w mokrym opakowaniu i thig jest naprawdę prawidłowa.
Dlatego tak ważne jest spojrzenie na ich dokumentację i sprawdzanie ich przykładu.
Na przykład tutaj naprawdę potrzebujemy, aby w rozszerzeniach znalazła się kropka z przodu, a
następnie testy z odrzutami.
Cóż, właściwie nie potrzebujemy kropek, ponieważ mamy ten front również.
Pozwól mi to zapisać i spróbujmy jeszcze raz.
W porządku, wciąż dostaję błędy, ale jeśli przewijam w górę, nie mam tych wszystkich modularów i
wygląda na to, że dostaję 1 błąd braku znalezionej konfiguracji Eastland.
To dość standardowy Tak Linta potrzebuje jakiejś konfiguracji jakiejś reguły, którą
możemy powiedzieć, sprawdźmy te typy błędów.
Znowu kolejny plik konfiguracyjny.
Powiedziałem ci, że to może być dość włochate, ale tak po prostu działa.
Tak więc przy każdym skosie jest bardzo prosty, możemy po prostu stworzyć coś zwanego plikiem rc, abyśmy mogli powiedzieć dotyk.
Tak, szarpie.
R C i to zrobione tutaj sprawia, że jest to plik kropkowy, a R C oznacza, że kiedy projekt się
uruchomi, będzie czytał Slint R C i konfigurował każdy Slint tak, aby jakikolwiek reguły tam
się tworzyły.
Teraz mogę zrobić to samo z baseballem, zamiast umieszczać go w paczce.
Jason, jak to mam tutaj, mógłbym to wszystko wziąć i stworzył kropkę to Sharifah.
Ale na razie możemy zostawić to dla ciebie.
Slint jednak.
Stwórzmy nowy cienki plik.
I tutaj, aby rozpocząć, nie potrzebujemy niczego szalonego, zostawimy to puste i po
prostu zachowamy domyślną składnię definiowania takich reguł.
Ale utrzymanie pustego obiektu będzie oszczędzać.
I zacznijmy to jeszcze raz.
Rahu wszystko wydaje się być załadowane i wszystko wygląda dobrze.
Znowu mamy naszego lokalnego hosta 1881, który dystrybuuje nasze produkty.
Więc sprawdźmy to.
W porządku wszystko wygląda ładnie.
Zignoruj 4 lub 4.
To tylko oszustwo Falvey, którego nie musimy się martwić, ale jaki pakiet działa.
A jeśli przejdziemy do sieci i odświeżymy, zobaczymy, że otrzymujemy plik dodgiest, który ma wszystko,
co ma do zaoferowania, aby działać tak, jak to robi.
Tutaj mamy nasz dziennik konsoli, który mówi nam, aby wydrukować jakiego kreatora pakietu.
Bardzo fajny.
W porządku.
Czy kiedykolwiek dostałeś bóle głowy z tego wszystkiego.
Ponieważ mamy jeszcze jedną rzecz do dodania.
Widzisz, musisz użyć czegoś, co nazywa się Babel.
Tak, lint w twojej konfiguracji.
To ogranicza.
Obejmuje również iOS 6 i 7 oraz iOS 8.
Więc po raz kolejny zrobiliśmy to wcześniej.
Zamierzamy tu oczyścić i po prostu zrobić instalację NPM i ponownie
zapisać Dev i tym razem zamierzamy zrobić oba tak niech.
I znowu nie mogę teraz przeliterować tego znowu w baseball.
I znowu tutaj, teraz, gdy już to pobrałem, mogę użyć innej właściwości zwanej parserem, a ten parser będzie miał
tabelę E. S. szarpie.
Zapiszmy to i upewnij się, że nadal działa.
Tutaj też
przychodzi NPM strt dla tego prawa, spróbujmy jeszcze raz.
I wszystko działa, ale teraz mamy również aplikację do bibuły.
Spróbujemy czegoś zabawnego powiedzmy, że chcę, żeby reguła nie była oszustwem. mieć ostrzeżenie, powiedzmy to i zamierzam
uruchomić ponownie NPM.
Sprawdź to.
Mamy ostrzeżenie, ponieważ reguła mówi, że nie chcemy żadnych instrukcji konsolowych w naszym pliku javascript.
Więc jeśli przejdę do indeksu, sugerujemy, że mamy instrukcję lock lock, która czasami w produkcji naprawdę
nie chcesz, może nie chcesz wylogowywać się z błędów, które masz do użytkownika.
Teraz dodałem tę regułę, która mówi: daj mi ostrzeżenie, jeśli masz konsolę.
Bardzo fajny może również powodować błąd.
A jeśli robię powietrze i rozpoczynam od nowa, pojawia się błąd przy korzystaniu z instrukcji blokowania konsoli.
Bardzo fajny.
Podobna funkcjonalność do tego, co mieliśmy i tworzymy, reaguje, ale teraz mamy również możliwość pożyczania nowych tak szóstek funkcji,
teraz dodając własne reguły wiersz po linii jest nudne i jako programiści nie chcemy robić rzeczy, które
już zostały zrobione przed .
Na szczęście dla nas nie trzeba za każdym razem określać własnego zestawu reguł.
Istnieje wiele zaleceń, a do tej pory używałeś już do ponownego użycia, aby zareagować
na naprawdę dobry, który podoba mi się, ponieważ przewodnik po stylu Airbnb jest dostępny na otwartej przestrzeni.
Jest to konfiguracja Eastlink i jest dość popularna, ponieważ wiele projektów wykorzystuje ją do wielu dużych
projektów.
Możemy go po prostu zainstalować.
Więc znowu wracamy do naszej konsoli, ponieważ pobieramy wszystko, co możemy zrobić i PM zainstalujemy deskę
rozdzielczą, zapisz Dev'a i chcemy zainstalować.
Powiedzmy, że tak pożyczyliśmy config BMB i załóżmy, że chcemy jeszcze kilku
funkcji, być może chcemy się upewnić, że przy tak Slint będą działały instrukcje importu i
instrukcje eksportu.
W takim przypadku powinniśmy zaimportować wtyczkę do importu i załóżmy, że chcemy również upewnić się, że mamy Lentini, aby mieć pewność, że
kod jest dostępny pod kątem dostępności, ponieważ jest przeznaczony dla osób, które
mają czytniki ekranu wyświetlające strony internetowe, dzięki czemu są dostępne dla wszystkich i
możemy użyć wtyczki, która jest tak wtyk Slint
w sojuszniku GSX i tak dalej.
A więc dobrze pisać z mikrofonem przed tobą nie jest najlepszym pomysłem.
Zrobiliśmy tutaj inny błąd i naprawmy to teraz, teraz widzisz tutaj wiele wtyczek i
konfiguracji.
I na szczęście dla nas istnieje wiele narzędzi i wiele dokumentacji, jak zrobić to
najlepsze praktyki.
Ale znowu to, co dzieje się pod maską, z kreacją Briac tap, wszyscy ci inteligentni programiści
pracują dla ciebie, aby ustawić to w najlepszy możliwy sposób dla ciebie.
W porządku, więc teraz, kiedy to mamy, dodajmy do tej pory tylko MBBS LenBana.
Wiem, że zainstalowaliśmy jeszcze kilka rzeczy, ale na razie tylko pogląd FBM na nie możemy po prostu powiedzieć,
rozszerza i rozszerza wszelkie zasady, które mamy z tablicy cokolwiek.
Tak, liberałowie Pobraliśmy w naszym przypadku zasady oparte na Airbnb.
Znowu jest to coś, o czym można przeczytać po pobraniu pakietu, do którego
się udajemy, aby dostać się do Hobb i sprawdzić niewygodne BMB Eastlink.
Uratowałem ten bieg.
Rozpocznij NPM
i widzisz, że ponieważ rozszerzyliśmy nasze zasady, mamy jeszcze kilka godzin.
Mamy nieoczekiwane oświadczenie konsoli, które dodaliśmy, ale mamy również brakujące średnikowe powietrze i nową
linię wymaganą na końcu pliku.
Wróćmy do naszego indeksu.
Jezus miał średnik i nową linię na końcu pliku, zapisz go i spójrz, że
automatycznie aktualizuje tylko jeden błąd, który stworzyliśmy, który jest blokadą konsoli, ale wszystko
działa.
Zignoruj niektóre z tych rzeczy.
Jeśli odświeżę, otrzymamy wszystko, ale otrzymamy błąd instrukcji blokowania konsoli, o którym mówiliśmy wcześniej.
W porządku.
Wróćmy do naszej konfiguracji pakietu internetowego.
Czego się tutaj nauczyliśmy.
Dowiedzieliśmy się, że powrót do internetu jest dość skomplikowany.
Na szczęście mają naprawdę dobrą dokumentację online, którą można przeczytać.
Ale główne zasady stoją.
Wszystko, co robimy, to tworzenie kamerdynera, który bierze wszystkie nasze pliki w naszym indeksie sprawy.
Tak, jeśli indeksowane RJ zawierało instrukcje importu, które prowadziły do innego pliku, który go zatwierdził i zobaczył, że
prowadzi do innego pliku.
Cóż, przeczytałoby to wszystko przez wpis, który daliśmy, przejdzie przez te moduły i sprawdzi, czy któryś z nich
kończy się w J. S. lub rozszerzenie GSX.
Poprowadzimy ich przez Babel, a potem również je połączymy.
I na koniec zamierzamy umieścić to w folderze dystrybucyjnym, a dla VOLP lub celów możemy również
uruchomić serwer działający tak, jak tutaj mieliśmy i stale sprawdza, czy nasza strona internetowa
jest niestrzępiąca.
Myślę, że na razie wystarczająco dużo mokrych pleców.
Po tym wszystkim potrzebujemy przerwy.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś.
Myślę, że to chyba najtrudniejsza część kursu, którą naprawdę można dostać.
Osobiście uważam, że taka konfiguracja w przyszłości będzie coraz mniej istotna, gdy społeczność będzie zmierzać w
kierunku coraz mniejszej konfiguracji, ponieważ jak widać, jest dużo bólu
głowy, a ty naprawdę kodujesz, tylko śledzisz dokumentację biblioteki który osobiście nie jestem największym fanem,
ale to zależy od ciebie.
To wciąż przydatne narzędzie.
Wykorzystane przeze mnie rekomendacje tworzą ponownie aplikację, jeśli kiedykolwiek będziesz potrzebować dostosować swoje plecy.
Możesz uruchomić uruchamianie NPM i utworzyć ponownie, aby uzyskać dostęp do tego pliku konfiguracji pakietu internetowego.
Na razie potrzebuję przerwy i tak widzisz w następnym Buh-Bye.